# Football Match Generator

Проектът представя функционалност за генериране на възможни футболни срещи между четен брой отбори за следващите дни от датата на добавяне на отборите.
## Описание
При стартиране на приложението, се зарежда автоматично поле за добавяне на нови футболни отбори. При създаване на всеки отбор, автоматично се зарежда страница, която визуализира списък с всички създадени отбори до момента. При натискане на бутона “Match” в същата страница, се зарежда нова такава, показваща всички възможни комбинации от футболни срещи между отборите през следващите няколко дни. На всяка следваща дата (от утрешния ден, спрямо този на генериране на мачовете) ще играят всички отбори, като даден отбор ще играе само по веднъж с всеки от останалите за целия период от време. Приема се, че генерирането на футболните срещи ще се извършва само при създаден четен брой отбори.  

## Техническо изпълнение

•	Проектът е изпълнен с Django 3.2.5.

•	Използваната база данни е PostgreSQL ORDBMS.

•	Проектът съдържа един модул.

## Структура

# MODULE teams:
Генерира се страница за създаване на нови отбори, както и такава, показваща списък с всички създадени вече такива. Дава се възможност да се извика функционалност, която да генерира всички възможни футболни срещи за следващите дати. 

## Models

•	TeamModel: с атрибути: name

## Forms

•	TeamForm: за визуализиране на полетата (данните) от модела

## Views
### Class-based Views

•	CreateTeamView: за създаване на нов отбор

•	ListTeamsView: за генериране на списък с всички отбори

•	MatchesDetailsView: за генериране на възможните футболни срещи през следващите дни

## Common

•	Function generate_teams: връща списък с имената на всички създадени отбори

•	Function generate_date: приема параметър и генерира дата на базата на днешната дата с добавени дни – броят на които е равен на подадения параметър. В конкретния случай подаваният параметър е индекс, започващ от 0 и итериращ до броят на всички отбори минус 1 (тъй като това са необходимите брой дни за изиграване на всички срещи). За да генерираме датата на утрешния ден, към параметъра (започващ от 0) прибавяме 1.
Така първата генерирана дата е равна на днешната + параметъра 0 + 1 ден, т.е утрешната. 

•	Function format_output: приема като параметър списък с всички футболни срещи, генерира датите за тях и форматира крайния резултат, който ще се визуализира. Функционалността се извършва чрез два вложени for-цикъла: Първият реферира към броят дни, през които ще се играе (съответно общият брой на отборите – 1), а вторият се отнася към броя мачове, които ще се играят на всяка съответна дата (съответно общият брой на отборите / 2).

•	Function generate_matches: не приема параметър. Генерира възможните комбинации от футболни срещи по дати. Функционалността се извършва чрез два вложени for-цикъла: Първият реферира към броят дни, през които ще се играе (съответно общият брой на отборите – 1), а вторият се отнася към броя мачове, които ще се играят на всяка съответна дата (съответно общият брой на отборите / 2). След приключване на втория цикъл, елементите в оригиналния списък с имена на всички отбори се прегрупират, за да се избегне повтарящи се срещи при следващо итериране. Резултатите се пазят в два списъка: Първият пази възможните мачове за деня и се зачиства за всяка нова дата. Вторият пази списъци със срещите по дни, т.е крайният резултат, който се форматира преди да бъде върнат от функцията.


# TEMPLATES
Използвани са: 

•	create_team.html : Визуализира формата за създаване на нов обект – отбор (т.е полето за въвеждане на името на отбора). Съдържа бутон „Create“ за създаване на нов отбор и бутон „Teams“, който препраща към страница с всички създадени отбори.

•	list_matches.html : Визуализира имената на всички отбори. Съдържа бутон „Create Team“, който препраща към страницата за създаване на нов обект и бутон „Match“, който препраща към страницата с футболните срещи по дата. Показва съобщение, ако създадените отбори до момента са нечетен брой.

•	list_teams.html : Визуализира възможните футболни срещи по дати. Съдържа бутон „Create“ за създаване на нов отбор и бутон „Teams“, който препраща към страница с всички създадени отбори.
